[El alma sin nubes]
[Episodio 26]
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Dónde estoy?
¿Hay alguien aquí?
¿Hola?
¿Hay alguien por aquí?
Qué hermoso.
XiaoYao,
¿De verdad eres tú?
Espléndido,
impresionante-
Descripciones perfectas de ti.
¿Pero quién soy ahora?
¿Quién está ahí?
Su Alteza,
Es hora de almorzar.
"Su Alteza"?
¿Estoy en el palacio imperial?
¿Soy la princesa Ning'an?
Sí, Su Alteza.
¿Pasa algo malo?
¿Qué otra cosa?
Su Alteza rara vez habla con los demás.
y le gusta leer, escribir y pintar.
en tu dormitorio solo.
Su Alteza ni siquiera aparece
Mucho interés en los artículos de oro y plata.
¿Su Alteza?
Seguir.
¿La princesa...?
Quiero decir, ¿lo he hecho?
¿Ha sido así desde la infancia?
Bien...
Dilo.
Yo oí
Su Alteza
Fue dado a luz por una criada.
Desdeñando orígenes tan humildes,
Su Majestad siempre ha...
descuidó a Su Alteza.
Su Alteza ni siquiera
ver a Su Majestad una vez al año.
Es por eso que Su Alteza
se ha vuelto cada vez más silenciosa.
A medida que pasa el tiempo,
Incluso se rumorea que Su Alteza...
es un maleficio
¿He...?
¿Siempre te has visto así?
Sí.
¿Cómo te llamas?
Es Mocui,
que fue otorgado por Su Alteza.
Sólo te estoy tomando el pelo
y bromeando.
Por supuesto que sé que tu nombre es Mocui.
Me doy cuenta que he sido así
desde que era pequeña.
También soy consciente de que soy la Princesa Ning'an.
Todas esas preguntas eran sólo una prueba.
Mocui,
Sabes
¿Dónde residen los demonios ahora?
No, no lo hago.
Su Alteza,
Por favor no vuelvas a hablar de demonios,
o Su Majestad impondrá
más castigo.
"Más"?
Anteriormente,
Su Alteza habló por los demonios.
Su Majestad se enteró de ello,
se puso completamente furioso,
y ordenó confinar a Su Alteza
A tu dormitorio.
Entiendo.
Su Alteza, no puede salir.
Habrá más castigo
si Su Majestad se entera,
¡Su Alteza!
Hacerse a un lado.
Estamos protegiendo el Palacio Yong'an
por orden imperial.
Rogamos a Vuestra Alteza tenga comprensión.
Ustedes pagarán por esto.
¿Por qué no puedo usarlo?
¿Poder espiritual en este lugar?
¡Los dos, date prisa!
Hay muchos otros lugares para limpiar.
Dámelo.
Seguro.
Ten cuidado.
Sí.
Está bien.
Acompáñenme a conocer otros lugares.
Sí.
Seguro.
Cuidado donde pisas
Su Alteza.
Su Alteza,
Si te escapas,
Nosotros, humildes sirvientes, perderemos la cabeza.
Por favor perdónanos.
Lo único que tengo prohibido es salir
del Palacio Yong'an.
¡No el dormitorio!
La princesa apenas tenía autoridad.
¿Qué son éstos?
Incluso los libros que lee son tan aburridos.
[Borracho y sentado solo, ¿
a quién le contaré mi dolor?]
La luna menguante de otoño no estará completa.
La nieve yace solitaria en las montañas fronterizas.
¿Ning'an escribió esto?
Borracho y sentado solo,
¿A quién le contaré mi dolor?
La luna menguante de otoño no estará completa.
La nieve yace solitaria en las montañas fronterizas.
¿Dónde se escondió el Señor Demonio
cien años antes de mi tiempo?
¿Cuándo encontraré a Hong Ye?
[Palacio Yong'an]
Su Alteza.
Su Alteza,
Es hora de cenar.
¿Su Alteza?
Su Alteza...
Sentarse.
Por favor, perdóname, Alteza.
Simplemente ponte mi ropa
y duerme aquí esta noche.
Prometo volver antes del amanecer.
Pero no me atrevo.
¿Te desnudarás
o te ayudo?
Lo haré yo mismo.
Se lo ruego, Alteza.
Por favor, regrese antes del amanecer.
¡El Rey Demonio viene!
¿Qué? ¿Qué está pasando?
¡Correr!
¿Lo que está sucediendo?
La Guardia Feiyu preparó una trampa
para atrapar al Rey Demonio,
¡Aun así, este último logró escapar!
¡Corre o morirás
cuando llegue el Rey Demonio!
¿El Rey Demonio?
¡Los guardias Feiyu en una cacería de demonios!
¡Quienes nos obstruyan morirán!
No tengo intención de matar.
Todo lo que quiero es recuperar
el artefacto sagrado de nosotros los demonios.
Ya que no está en tu lugar,
Iré a buscar a otro lado.
¡Demonio!
Demonio,
¿Crees que puedes entrar y salir
del palacio imperial?
¿Como quieras?
Entonces veamos
Si eres capaz de detenerme.
[Palacio Yong'an]
Hong Ye era formidable.
¿Cómo logró la Princesa Ning'an
herirlo?
Hong Ye no me reconoció hace un momento.
Eso significa que no conocía a Ning'an
hace cien años.
Podría simplemente haber huido.
¿Por qué se volvió?
¿Fue para salvarme?
¿Pero por qué me salvaría?
¿Él sabe quién soy o no?
¿Qué estás mirando?
Eres la criada que acabo de conocer, ¿verdad?
Sí, lo soy.
Bueno, no exactamente.
¿Puedo preguntar si estás aquí para
desflorar a una doncella?
¿O tener una aventura clandestina?
¿No tienes miedo de mí?
¿Por qué debería tener miedo de ti?
¿No
temen todos ustedes, los humanos, ser devorados por los demonios?
¡Qué guapo eres!
No me pareces
un monstruo devorador de hombres.
Además,
Si quisieras comer humanos,
ya lo habrías hecho.
En lugar de navegar por allí.
Interesante.
Sigues siendo tan guapo como siempre.
¿Quién eres realmente?
Soy...
¿Qué?
Xiao Yao no existía hace cien años.
Supongo que tendré que familiarizarme con él.
utilizando la identidad de Ning'an.
Yo soy Ning'an.
¿Me puede decir su nombre?
¿Se ha transmitido mi mensaje?
[Wang Hong]
Tenga la seguridad, señor.
El que se atreva a decir una palabra
sobre lo que acaba de pasar
nos convertirá en enemigos a nosotros, los Guardias Feiyu.
[Palacio Yong'an]
Bien.
Tiene el dormitorio de la princesa
¿Ha sido buscado?
Aún no.
Princesa Ning'an
está siendo confinado...
para defender a los demonios.
¡No te vayas!
-Déjalo ir.
-Tú...
De ninguna manera.
-Déjalo ir.
-¡No lo haré!
¡Suéltame!
Como dice mi padre,
La persecución persistente desgasta
la resistencia más fuerte.
Debo aferrarme a ti.
¡Déjalo ir!
¡De ninguna manera!
¿Esta es la etiqueta?
¿El emperador humano te enseñó?
Sí.
¡Hong Ye!
¿Cómo sabes mi nombre?
I...
Dime.
Soñé contigo.
Un hombre que se parecía exactamente a ti
En mi sueño me dijo que se llamaba Hong Ye.
No sé cómo pasó eso.
Incluso como una princesa real,
No soy nada
Pero una pobre muchacha despreciada por su padre.
y considerado como una maldición por todos
en el palacio imperial.
Todo el mundo me evita.
Pero finalmente, apareciste.
Podría usted...
¿quedarse y hablar conmigo?
Estoy confinado en mi dormitorio todo el día.
Sin nadie con quien hablar.
Estoy completamente solo
indefenso y desamparado.
Quédate y habla conmigo.
¿quieres?
¿Estás confinado?
Esta compasión todavía funciona en él
como se esperaba.
Sí.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Su Alteza,
¿Ya te has acostado?
Su Alteza está profundamente dormida.
¿Por qué no regresa por la mañana, señor?
Conoces las consecuencias
de mantener a los Guardias Feiyu
de ejercer funciones.
No es apropiado registrar
el dormitorio de Su Alteza,
Ya que es una dama después de todo.
Además de eso,
No hay manera de que Su Alteza
robe artefactos del palacio.
Oímos que Su Alteza
hizo varios intentos fallidos.
Para abandonar el palacio hoy.
Dado nuestro deber de salvaguardar el palacio,
Debemos garantizar la seguridad de Su Alteza.
Detener.
Su Alteza está dormida.
No debes entrar.
Esto es una cuestión de deber.
Perdón por la intromisión,
Su Alteza.
¡Fuera del camino!
¡Su Alteza!
Esta noche ocurrió un incidente
en el palacio.
¿Su Alteza se sintió perturbada?
¿Qué tal encontrar a Su Alteza?
con ganas de tocar la cítara
En medio de la noche.
¿Por qué no te has arrodillado en mi presencia?
¡Qué atrevido de tu parte!
Tú...
T-tú...
A-¿Eres tú...?
¿La criada que vi antes?
"Mucama"?
¿Estas sugiriendo?
¿Me viste antes?
¿Cuando?
¿Dónde?
Me equivoqué.
Su Alteza ha pasado
Todo el día en el dormitorio
tocando la cítara
Para aliviar el estrés.
Nosotros humildes servidores
Sólo están buscando
artefactos palaciegos desaparecidos.
Espero Su Alteza
Puede mostrar cierta comprensión.
Al irrumpir en mi dormitorio,
Has completado tu tarea, ¿verdad?
¡Cómo te atreves!
Su Alteza,
Eres compasivo con los demonios.
¿Por qué no ser compasivos también con nosotros?
Sólo estamos cumpliendo con nuestro deber.
¡Salir!
¡Sal ahora!
Esto es indignante.
Largarse.
I...
No quiero ofender.
-Por favor...
-¡Largo!
Realmente me pusieron de los nervios.
Mocui.
Sí.
Salga también de la habitación.
No se permite la entrada a nadie
a menos que ordene lo contrario.
Sí.
¡Hong Ye!
¿Dónde te escondes?
¿Hong Ye?
Estoy aquí.
No rompas la cítara.
Levanta el pie.
El otro.
¿Por qué estás tan interesado en esta cítara?
[Palacio Yong'an]
A ella le encanta tocar la cítara.
Princesa Ning'an
no es sumisa en absoluto,
a diferencia de lo que dice la gente.
Ella es algo realmente especial.
La princesa todavía se comporta
con tanta paciencia.
a pesar de los años de negligencia por parte de Su Majestad.
Ella ciertamente no es una chica común y corriente.
De aquí en adelante,
Vigila de cerca el Palacio Yong'an.
[Palacio Yong'an]
Sí.
Realmente tocas la cítara muy bien.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
"Antes"?
Ah, cierto.
Antes no éramos precisamente cercanos.
Esta cítara
es lo que los demonios consideran sagrado,
llamado Fuxi.
Llegué al palacio imperial.
específicamente para esta cítara.
No esperaba que estuviera en tus aposentos.
Para restaurar el poder espiritual de Hong Ye,
Sólo necesitas recoger una gota
de su esencia de lágrimas.
Te daré la cítara,
siempre que me hagas un favor.
¿Qué es?
Está bien.
Vamos a empezar.
No parpadees.
Mueve tu mano
Para enviar aire a tus ojos.
Cierra los ojos.
Eforzarse.
Más difícil.
Está bien. Inténtalo de nuevo.
Uno, dos, tres.
¡Llorar!
Como ya os dije,
Los demonios no lloran fácilmente.
No lloré
ni siquiera ante las catástrofes.
Nunca he visto mis propias lágrimas.
¡Qué ridículo!
Esta locura es una pérdida de tiempo.
Déjalo ir.
Básicamente me estás robando.
Este es un artefacto sagrado de los demonios.
Ustedes, los humanos, acaban de arrebatárnoslo.
Ahora simplemente está siendo devuelto
a su legítimo propietario.
Dije déjalo ir.
De ninguna manera.
TT-Esta cítara es el único regalo
que mi padre me ha dado jamás.
Ahora lo estás tomando con la mera afirmación
de que pertenece a los demonios.
Incluso has intentado intimidarme,
Me gritaron y me intimidaron.
Me quedé solo y miserable cuando era niño.
Mi madre falleció prematuramente.
A mi padre no le importo.
A nadie en todo el palacio imperial
le gusto.
Cuando apareciste,
Pensé que podríamos ser amigos.
Pero resulta que
a ti sólo te importa mi cítara.
"Amigos"?
Después de conocernos
sólo por unas horas,
¿Ya contamos como amigos?
He vivido durante miles de años,
Aún así, nunca he tenido un amigo.
Perfecto.
Entonces seré tu amigo a partir de ahora.
Aparte de mis lágrimas,
¿Qué más quieres?
Mientras pueda recuperar la cítara,
Haré todo lo posible para satisfacer sus necesidades.
Bajo el duro exterior de Hong Ye se esconde un corazón tierno .
Tendré que calmar sus nervios.
mientras buscaba otra oportunidad.
Excelente.
Entonces ¿me harías compañía
y hablarías conmigo?
Dime
Cómo es la vida
fuera del palacio imperial.
En términos de paisajes naturales,
El monte Qingyuan por sí solo comprende
innumerables crestas que se extienden a lo lejos.
Dejando las montañas a un lado,
Hay dos mares principales:
el Mar del Oeste y el Mar del Este.
Son vastos y magníficos,
salpicado de numerosas islas.
Más allá de esos,
Hay muchos lugares misteriosos
que ninguna de nuestras razas ha explorado.
Este mundo sin límites
Está dotado de abundantes recursos.
La naturaleza da vida
a todo tipo de criaturas,
que todos comparten la gracia radiante
del sol y la luna.
No sólo montañas, ríos,
lagos y mares,
pero todo ser viviente
Puede extraer energía del cielo y de la tierra.
¿Hay demonios cerdos
en el Valle de los Demonios?
Y flores de peonía que acaban de
¿tomado forma humana?
Dijiste que nunca habías abandonado
el palacio imperial.
¿Cómo sabes tanto
sobre el reino de los demonios?
¿Aquellos que se han aventurado
fuera del palacio?
¿Necesariamente tienes conocimiento
del reino de los demonios?
No.
Entonces, se necesita el corazón.
en lugar de los ojos
aprender realmente sobre algo.
Para mí, la comprensión se gana
viendo las cosas
desde la perspectiva del otro.
Todos los humanos quieren matar demonios,
Pero tú eres toda una excepción.
Eso es porque no soy un ser humano común y corriente.
Oh, no.
La mirada en sus ojos...
Ahora me está tomando como Princesa Ning'an,
No Xiao Yao.
¡No te atrevas a enamorarte de mí!
¡Disparates!
Te conocí hace un momento.
¿Cómo es posible que yo...?
Esto es absolutamente absurdo.
¿Quién sabe qué nos depara el futuro?
Soy un ser humano después de todo.
Sólo me preocupa
que puedas odiarme por lo que soy.
De hecho, tanto los humanos como los demonios
son criaturas de este mundo.
No deberíamos ser hostiles unos con otros.
Además,
Nunca has salido de
las puertas del palacio.
o dañó el reino de los demonios.
No te odiaré.
Pero si te atreves a ofenderme otra vez...
No lo haré.
¿Entonces ahora somos amigos?
Supongo que sí.
¿Sabes cómo hacer fideos?
Me alimento de la energía espiritual
del cielo y de la tierra.
¿Cómo puedo saber cómo hacer fideos?
Entonces te espera una sorpresa.
Espérame aquí.
No vayas a ninguna parte
Zhang.
¿Cómo van los bollos al vapor?
Casi listo.
Escuché que te ascendieron
a la Cocina Imperial.
Una verdadera bendición, ¿no?
Sí, claro.
Esta transferencia...
¡Su Alteza!
¡Por favor, perdóname!
No sabía de la presencia de Su Alteza.
¡Pido el perdón de Vuestra Alteza!
Puedes levantarte.
Me gustaría cocinar un poco yo mismo.
¿Lo he hecho de alguna manera?
¿No pude complacer a Su Alteza
con mi comida?
Le ruego a Su Alteza que me dé
una segunda oportunidad.
No has hecho nada malo.
Solo siento que
cocinando algo por mi cuenta
Todos podéis marcharos ahora.
¡Por favor, perdónanos, Alteza!
Una vez que salgamos de esta habitación,
nosotros y nuestras familias
Todos perderemos la vida.
Bien entonces.
Puedes quedarte y ayudar.
Gracias, Alteza.
-Gracias, Alteza.
-Levántate ahora.
¿Hay anguila?
Sí.
¿Algún camarón?
¿Jengibre y cebolletas?
Sí.
Soy sauce?
¡Sí, todo lo que Su Alteza necesita!
¡Comencemos!
Desespinar la anguila.
Córtalo en trozos de unos 3 dedos de ancho.
Pelar, desvenar y abrir en mariposa
los camarones, dejando las colas.
La masa debe ser moderadamente firme.
Entiendo.
Su Alteza,
El wok está limpio.
El personal de Imperial Kitchen
es realmente bueno.
Mira qué impecablemente limpio está este wok.
Lleva los ingredientes a la mezcla.
¡De inmediato!
Fantástico.
Maravilloso.
Gracias a las instrucciones de Su Alteza,
Estoy seguro de que estos fideos
serán una delicia celestial.
¡Qué fantástica receta
la de Su Alteza!
¡Cuidado, Alteza!
Este chile en polvo es bastante picante.
¿Hasta qué punto?
Hasta un grado extremo.
¿Dónde brotarán las lágrimas?
Sí, supongo.
Ustedes los humanos realmente saben cómo disfrutar la vida.
Toma un poco más.
¿Por qué me miras?
Te ves genial cuando comes.
¿El nivel de sal está bien?
Sí.
¿No te parece picante?
¿Es picante?
Luego debe estar perfectamente condimentado.
¿Para qué sirven estos?
¿Podrías pelar las cebollas para mí?
No sé cómo.
¿Te gusta comer esto?
Sí.
Bien.
Las cebollas son difíciles de pelar.
Sólo estoy pelando una cebolla para ti.
¿Qué tiene esto de conmovedor?
Este polvo de rapé es un tributo
de estados extranjeros.
Un olfateo es suficiente
tener los ojos llorosos
y la nariz goteando.
Quédate quieto.
Sí.
Te presentaré algo divertido.
¿Qué diablos estás haciendo?
Los hombres rara vez lloran, pero lo hacen.
cuando les golpea el verdadero dolor.
No lo creo
No tienes ninguna historia triste en absoluto.
Mi padre dice
haciendo amigos
es la mayor alegría de la vida
y vale la pena celebrarlo
con muchas bebidas.
Tu relato del emperador humano
Ahora suena menos abominable.
Aquí tiene.
¿Donde está el tuyo?
Aquí mismo.
Bien...
Como una dama dentro de los muros del palacio,
No puedo soportar el licor.
Aunque es poco vino,
Simboliza la amistad sincera.
¡Beberse todo!
¿Te lo bebiste?
¿No dijiste "Bebe"?
Realmente puedes aguantar el alcohol.
Una jarra más.
Dime cuántos años has vivido.
Varios miles.
No puedo recordar el número exacto.
Debes haber pasado por muchas dificultades.
Durante estos miles de años, ¿verdad?
Yo tampoco recuerdo ninguno.
Salud.
¿Alguna vez has amado a una persona?
¿O un demonio?
Yo soy el Rey Demonio.
He dedicado todo mi corazón a los demonios.
No hay espacio para nadie más.
Vamos.
Tomemos más bebidas.
Nunca te emborrachas
¿Por qué no me lo dijiste?
Se ha desperdiciado mucho vino bueno mío.
Esto podría haberme durado bastante tiempo.
Eres una princesa humana.
¿Por qué escatimar en unas cuantas jarras de vino?
Sí.
No es fácil ser una princesa.
Eres bastante generoso a veces.
Por ejemplo, no lo hiciste
Dudo mucho en devolverme la cítara Fuxi.
Incluso me pediste hacerme amigo.
Sólo contigo.
Sí.
Nunca he confraternizado con otro ser humano.
Sólo haría eso contigo.
No lo entiendes
Eres ignorante de todo
No tienes poder espiritual ahora.
Podrías resfriarte por estar de pie
en el aire.
Qué...
¿Qué dijiste?
El viento está aumentando.
Hace frío.
Te protegeré del frío.
Yo te protegeré.
No tengas miedo
¿Ahora siquiera quieres protegerme?
Sí.
¿Por qué me tratas tan bien?
¡Eres un tonto!
Estoy intentando con todas mis fuerzas no hacer más.
Soy...
un demonio.
Lo sé.
Sé que eres un demonio.
alguien que ha vivido una época,
y luego otra, y otra.
Has visto el engaño de los humanos.
y fuiste testigo de cómo tus compañeros demonios
se volvían unos contra otros.
No se confía fácilmente
en humanos o demonios.
Pero todavía esperas
restaurar la reputación de los demonios.
y limpiar su nombre.
Crees firmemente
que debes ser
Responsable de todos los demonios
ya que eres el Rey Demonio.
Por eso
has sido tan estricto contigo mismo,
¿Por qué te has esforzado tanto?
y por qué nunca te has permitido
cometer un error.
Justo aquí,
Has construido
una barrera
tras otro.
Porque tienes miedo
Tienes miedo de que te descubran.
Tienes miedo de volverte dependiente de los demás.
Tienes miedo...
que terminarás decepcionándote
Cuando tienes expectativas.
Tú también tienes miedo
que perderás algo
después de alcanzarlo.
Eso sólo te traerá más dolor.
Entonces,
Cada una de tus barreras aquí
tiene un nombre
Uno se llama
"decir lo que no quieres decir"
"Nunca digas lo que piensas."
Otro se llama
"también"
"orgulloso"
"a"
"confiar."
Has dicho tanto,
Como si me conocieras bien.
Viejo demonio,
Tus palabras son malas,
pero tu corazón es tierno.
Deberías disfrutar
del amor genuino de este mundo.
Reír
y llorar—
¡Ésa es la manera
de completar tu vida de demonio!
¿Eres realmente?
¿Una princesa humana?